Жанр данной игры - пошаговая ролевая игра.
Сеттинг - постапокалипсис
Сюжет: Вы - обычный выживший человек после ядерной войны, Вы пытались восстановить былое состояние вашей страны, но
на Вашем пути встала группировка террористов, которая хочет поработить остальных, чтобы установить на территории
страны диктатуру. Вам следует помешать этому.

План:
-Создать систему прокачки персонажа
-Создать пошаговую систему битвы
-Создать механизм перехода уровня

Что удалось реализовать и в каких классах:
В классах Character, Stats удалось реализовать механизмы ходьбы, стрельбы, поднятия предметов, перезарядки, лечения
В классах World удалось создать карты и механизм перехода между ними
В классах HealthItems, Weapons созданы экземпляры существующих предметов их использование

Пока что не удалось реализовать пошаговую систему битвы, но был создан простой искусственный интеллект

Дальше планируется всё-таки реализовать пошаговую систему и добавить простой диалог с развитием сюжета, визуализировать